	1 Be merciful unto me, O God: for man would swallow me up; he fighting daily oppresseth me. 

	1 神阿，求你怜悯我，因为人要把我吞了，终日攻击欺压我。 

	1   神よ、どうかわたしをあわれんでください。人々がわたしを踏みつけ、あだする人々がひねもすわたしをしえたげます。

――
	2 Mine enemies would daily swallow me up: for they be many that fight against me, O thou most High. 

	2 我的仇敌终日要把我吞了。因逞骄傲攻击我的人甚多。 

	2 わたしの敵はひねもすわたしを踏みつけ、誇りたかぶって、わたしと戦う者が多いのです。

――
	3 What time I am afraid, I will trust in thee. 

	3 我惧怕的时候要倚靠你。 

	3 わたしが恐れるときは、あなたに寄り頼みます。

――
	4 In God I will praise his word, in God I have put my trust; I will not fear what flesh can do unto me. 

	4 我倚靠神。我要赞美他的话。我倚靠神，必不惧怕。血气之辈能把我怎么样呢？ 

	4 わたしは神によって、そのみ言葉をほめたたえます。わたしは神に信頼するゆえ、恐れることはありません。肉なる者はわたしに何をなし得ましょうか。

――
	5 Every day they wrest my words: all their thoughts are against me for evil. 

	5 他们终日颠倒我的话。他们一切的心思，都是要害我。 

	5 彼らはひねもすわたしの事を妨害し、その思いはことごとくわたしにわざわいします。

――
	6 They gather themselves together, they hide themselves, they mark my steps, when they wait for my soul. 

	6 他们聚集，埋伏窥探我的脚踪。等候要害我的命。 

	6 彼らは共に集まって身をひそめ、わたしの歩みに目をとめ、わたしのいのちをうかがい求めます。

――
	7 Shall they escape by iniquity? in thine anger cast down the people, O God. 

	7 他们岂能因罪孽逃脱吗？神阿，求你在怒中使众民堕落。 

	7 神よ、彼らにその罪を報い、憤りをもってもろもろの民を倒してください。

――
	8 Thou tellest my wanderings: put thou my tears into thy bottle: are they not in thy book? 

	8 我几次流离，你都记数。求你把我眼泪装在你的皮袋里。这不都记在你册子上吗？ 

	8 あなたはわたしのさすらいを数えられました。わたしの涙をあなたの皮袋にたくわえてください。これは皆あなたの書にしるされているではありませんか。

――
	9 When I cry unto thee, then shall mine enemies turn back: this I know; for God is for me. 

	9 我呼求的日子，我的仇敌都要转身退后。神帮助我，这是我所知道的。 

	9 わたしが呼び求める日に、わたしの敵は退きます。これによって神がわたしを守られることを知ります。

――
	10 In God will I praise his word: in the LORD will I praise his word. 

	10 我倚靠神。我要赞美他的话。我倚靠耶和华。我要赞美他的话。 

	10 わたしは神によってそのみ言葉をほめたたえ、主によってそのみ言葉をほめたたえます。

――
	11 In God have I put my trust: I will not be afraid what man can do unto me. 

	11 我倚靠神，必不惧怕。人能把我怎么样呢？ 

	11 わたしは神に信頼するゆえ、恐れることはありません。人はわたしに何をなし得ましょうか。

――
	12 Thy vows are upon me, O God: I will render praises unto thee. 

	12 神阿，我向你所许的愿在我身上。我要将感谢祭献给你。 

	12 神よ、わたしがあなたに立てた誓いは果さなければなりません。わたしは感謝の供え物をあなたにささげます。

――
	13 For thou hast delivered my soul from death: wilt not thou deliver my feet from falling, that I may walk before God in the light of the living? 

	13 因为你救我的命脱离死亡。你岂不是救护我的脚不跌倒，使我在生命光中行在神面前吗？
	13 あなたはわたしの魂を死から救い、わたしの足を守って倒れることなく、いのちの光のうちで神の前にわたしを歩ませられたからです。 

――