	1 
「Paul」, and Silvanus, and Timotheus, unto the church of the Thessalonians in God our Father and the Lord 「Jesus」 「Christ」: 

	1 保罗，西拉，提摩太，写信给帖撒罗尼迦在神我们的父，与主耶稣基督里的教会。 

	1   パウロとシルワノとテモテから、わたしたちの父なる神と主イエス・キリストとにあるテサロニケ人たちの教会へ。

――
	2 
Grace unto you, and peace, from God our Father and the Lord 「Jesus」 「Christ」. 

	2 愿恩惠平安，从父神和主耶稣基督，归与你们。 

	2 父なる神と主イエス・キリストから、恵みと平安とが、あなたがたにあるように。

――
	3 
We are bound to thank God always for you, brethren, as it is meet, because that your faith groweth exceedingly, and the charity of every one of you all toward each other aboundeth; 

	3 弟兄们，我们该为你们常常感谢神，这本是合宜的。因你们的信心格外增长，并且你们众人彼此相爱的心也都充足。 

	3 兄弟たちよ。わたしたちは、いつもあなたがたのことを神に感謝せずにはおられない。またそうするのが当然である。それは、あなたがたの信仰が大いに成長し、あなたがたひとりびとりの愛が、お互の間に増し加わっているからである。

――
	4 
So that we ourselves glory in you in the churches of God for your patience and faith in all your persecutions and tribulations that ye endure: 

	4 甚至我们在神的各教会里为你们夸口，都因你们在所受的一切逼迫患难中，仍旧存忍耐和信心。 

	4 そのために、わたしたち自身は、あなたがたがいま受けているあらゆる迫害と患難とのただ中で示している忍耐と信仰とにつき、神の諸教会に対してあなたがたを誇としている。

――
	5 
Which is a manifest token of the righteous judgment of God, that ye may be counted worthy of the kingdom of God, for which ye also suffer: 

	5 这正是神公义判断的明证。叫你们可算配得神的国，你们就是为这国受苦。 

	5 これは、あなたがたを、神の国にふさわしい者にしようとする神のさばきが正しいことを、証拠だてるものである。その神の国のために、あなたがたも苦しんでいるのである。

――
	6 
Seeing it is a righteous thing with God to recompense tribulation to them that trouble you; 

	6 神既是公义的，就必将患难报应那加患难给你们的人。 

	6 すなわち、あなたがたを悩ます者には患難をもって報い、悩まされているあなたがたには、わたしたちと共に、休息をもって報いて下さるのが、神にとって正しいことだからである。

――
	7 
And to you who are troubled rest with us, when the Lord 「Jesus」 shall be revealed from heaven with his mighty angels, 

	7 也必使你们这受患难的人，与我们同得平安。那时，主耶稣同他有能力的天使从天上在火焰中显现， 

	7 それは、主イエスが炎の中で力ある天使たちを率いて天から現れる時に実現する。

――
	8 
In flaming fire taking vengeance on them that know not God, and that obey not the gospel of our Lord 「Jesus」 「Christ」: 

	8 要报应那不认识神，和那不听从我主耶稣福音的人。 

	8 その時、主は神を認めない者たちや、わたしたちの主イエスの福音に聞き従わない者たちに報復し、

――
	9 
Who shall be punished with everlasting destruction from the presence of the Lord, and from the glory of his power; 

	9 他们要受刑罚，就是永远沉沦，离开主的面和他权能的荣光。 

	9 そして、彼らは主のみ顔とその力の栄光から退けられて、永遠の滅びに至る刑罰を受けるであろう。

――
	10 
When he shall come to be glorified in his saints, and to be admired in all them that believe (because our testimony among you was believed) in that day. 

	10 这正是主降临要在他圣徒的身上得荣耀，又在一切信的人身上显为希奇的那日子。（我们对你们作的见证，你们也信了。） 

	10 その日に、イエスは下ってこられ、聖徒たちの中であがめられ、すべて信じる者たちの間で驚嘆されるであろう――わたしたちのこのあかしは、あなたがたによって信じられているのである。

――
	11 
Wherefore also we pray always for you, that our God would count you worthy of this calling, and fulfil all the good pleasure of his goodness, and the work of faith with power: 

	11 因此，我们常为你们祷告，愿我们的神看你们配得过所蒙的召。又用大能成就你们一切所羡慕的良善，和一切因信心所作的工夫。 

	11 このためにまた、わたしたちは、わたしたちの神があなたがたを召しにかなう者となし、善に対するあらゆる願いと信仰の働きとを力強く満たして下さるようにと、あなたがたのために絶えず祈っている。

――
	12 That the name of our Lord 「Jesus」 「Christ」 may be glorified in you, and ye in him, according to the grace of our God and the Lord 「Jesus」 「Christ」. 

	12 叫我们主耶稣的名在你们身上得荣耀，你们也在他身上得荣耀，都照着我们的神并主耶稣基督的恩。
	12 それは、わたしたちの神と主イエス・キリストとの恵みによって、わたしたちの主イエスの御名があなたがたの間であがめられ、あなたがたも主にあって栄光を受けるためである。  

――